Je vais commencer avec ma muse favorite, Emily Dickinson,
qui a dit que le merveilleux n'est ni la connaissance, ni l'ignorance
C'est quelque chose qui est suspendu
entre ce que nous croyons que nous pouvons être,
et une tradition, que nous pouvons avoir oubliée.
Et je pense, quand j'écoute ces gens incroyables ici,
j'ai été tellement inspiré, tant d'idées incroyables, tant de visions.
Et pourtant, quand je regarde au-dehors,
vous voyez à quel point l'architecture résiste aux changements.
Vous voyez à quel point elle résiste à ces idées particulières.
Nous pouvons les penser. Nous pouvons créer des choses incroyables.